Het diamondproblem ontstaat als volgt:
We nemen class A, class B, class C en class D als voorbeeld.
Class B en class C overerft van class A. Class D overerft van class B en class C. Het programma weet nu niet welke van
de twee classes het moet overerfen.

Een mogelijke oplossing is door Class D niet over te laten erven van class B en class C. In plaats daarvan maak je twee
nieuwe functies aan in class D waarvan 1 naar class A referreert en de andere naar Class B.

Een andere oplossing is door de classe te omschrijven als A.B.D() en A.C.D(). zo laat je in class D weten welke van de
kanten je van de diamand pakt.

de volgende talen hebben dit probleem:

- C++
- Java
- Python





